Repository: AdamRiddick/txci-1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Full name is required.
ja: 氏名は必須です。
ko: 성명이 필요합니다.
zh_cn: 必须填写全名。
zh_tw: 全名為必填項目。

source: Transifex does not support this role.
ja: Transifexはこの役割をサポートしていません。
ko: Transifex는 이 역할을 지원하지 않습니다.
zh_cn: Transifex 不支持此角色。
zh_tw: Transifex 不支援這個角色。

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱：

source: Username must contain only letters, numbers, dots and underscores.
ja: ユーザー名には英字、数字、ピリオド、アンダースコアのみ使用できます。
ko: 사용자 이름에는 문자, 숫자, 점 그리고 밑줄 문자만 포함해야 합니다.
zh_cn: 用户名只能包含字母、数字、点和下划线。
zh_tw: 使用者名稱只能包含英文字母、數字、點與底線。

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 전자메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: This username is already taken.
ja: このユーザー名は既に使われています。
ko: 사용자 이름이 이미 있습니다.
zh_cn: 这个用户名已被注册。
zh_tw: 此使用者名稱已被使用。

source: This username is not allowed.
ja: このユーザー名は使用できません。
ko: 이 사용자 이름을 허용하지 않습니다.
zh_cn: 不允许这个用户名。
zh_tw: 此使用者名稱不能使用。

source: This email is already in use. Please supply a different email.
ja: このメールアドレスは既に使われています。他のメールアドレスを入力してください。
ko: 이 전자메일 주소를 이미 사용중입니다. 다른 전자메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 这个电子邮箱已在使用中。请提供其他电子邮箱。
zh_tw: 此電郵位址已被使用。請提供其他email。

source: Full name
ja: フルネーム
ko: 성명
zh_cn: 全名
zh_tw: 全名

source: What languages do you speak?
ja: どの言語をお使いですか？
ko: 사용하는 언어는 무엇인가요?
zh_cn: 您说什么语言？
zh_tw: 您使用什麼語言呢？

source: Email or username
ja: メールアドレスまたはユーザー名
ko: 전자메일 또는 사용자 이름
zh_cn: 电子邮箱或用户名
zh_tw: email或使用者名稱

source: Either supply us with your email or username.
ja: メールアドレスまたはユーザー名を入力してください。
ko: 전자메일 또는 사용자 이름을 보내십시오.
zh_cn: 请将您的用户名或电子邮箱提供给我们。
zh_tw: 請提供您的電子郵件或使用者名稱。

source: Remember me for %(days)s days
ja: %(days)s日間サインインを維持する
ko: %(days)s일 동안 기억
zh_cn: %(days)s 天内记住我
zh_tw: 請記住我 %(days)s 天

source: Please enter a correct username or email and password.
ja: 正しいユーザー名またはメールアドレスとパスワードを入力してください。
ko: 올바른 사용자 이름 또는 전자메일 주소와 암호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入一个正确的用户名或电子邮箱和密码。
zh_tw: 請輸入正確的使用者名稱或電郵位址與密碼。

source: New email
ja: 新しいメールアドレス
ko: 새로운 전자메일
zh_cn: 新电子邮箱
zh_tw: 新的電子信箱

source: You're already known under this email.
ja: あなたは既にこのメールアドレスで識別されています。
ko: 이미 이 전자메일 주소로 알려져 있습니다.
zh_cn: 您已经以这个电子邮箱被识别。
zh_tw: 我們已知您使用此電子郵件。

source: No user exists for the given email address.
ja: そのメールアドレスのユーザーは存在しません。
ko: 주어진 전자메일 주소의 사용자가 없습니다.
zh_cn: 指定电子邮箱地址的用户不存在。
zh_tw: 不存在提供的電郵位址之使用者。

source: Company
ja: 会社
ko: 회사
zh_cn: 公司
zh_tw: 公司

source: Coupon code
ja: クーポンコード
ko: 쿠폰 코드
zh_cn: 优惠码
zh_tw: 折價券代碼

source: Company or School
ja: 企業または学校
ko: 회사 또는 학교
zh_cn: 公司或学校
zh_tw: 公司或學校

source: This email is already in use.
ja: このメールアドレスは既に使用されています。
ko: 이 전자메일 주소는 사용중입니다.
zh_cn: 这个邮箱地址已在使用中。
zh_tw: 此電郵位址已被使用。

source: Coupon code has expired.
ja: クーポンコードが期限切れになっています。
ko: 쿠폰 코드 유효기간이 지났습니다.
zh_cn: 优惠码已过期。
zh_tw: 折價券代碼已過期。

source: Coupon code has already been used.
ja: クーポンコードは既に使用されています。
ko: 쿠폰 코드를 이미 사용했습니다.
zh_cn: 优惠券代码已被使用。
zh_tw: 折價券代碼已被使用。

source: Coupon code does not exist.
ja: クーポンコードが存在しません。
ko: 존재하지 않는 쿠폰 코드입니다.
zh_cn: 优惠码不存在。
zh_tw: 折價券代碼不存在。

source: Coupon code is invalid.
ja: このクーポンコードは無効です。
ko: 쿠폰 코드가 잘못되었습니다.
zh_cn: 优惠码无效。
zh_tw: 折價券代碼無效。

source: Company name already associated with fbstart program
ja: 会社名がすでにfbstartプログラムに関連付けられています
ko: 이미 fbstart 프로그램과 관련된 회사 이름입니다.
zh_cn: 公司名称已与 fbstart 程序关联
zh_tw: 公司名稱已經與 fbstart 程式關聯

source: signup
ja: サインアップ
ko: 가입
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: No role
zh_cn: 无角色

source: Developer/Engineer
ja: 開発者/エンジニア
ko: 개발자/기술자
zh_cn: 开发者/工程师
zh_tw: 開發人員/工程師

source: Product Manager
ja: プロダクト管理者
ko: 상품 관리자
zh_cn: 项目经理
zh_tw: 產品經理

source: Localization Manager
ja: 多国語化管理者
ko: 지역화 관리자
zh_cn: 本地化经理
zh_tw: 在地化管理員

source: Marketer
ja: マーケッター
ko: 마케팅
zh_cn: 市场
zh_tw: 市集商人

source: Translator
ja: 翻訳者
ko: 번역자
zh_cn: 翻译人员
zh_tw: 翻譯者

source: Open-Source Contributor
ja: オープンソースの協力者
ko: 오픈-소스 기여자
zh_cn: 开源贡献者
zh_tw: 開源軟體貢獻者

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 開放

source: Registered
ja: 登録済み
ko: 등록함
zh_cn: 已注册
zh_tw: 已註冊

source: Closed
ja: 閉鎖
ko: 닫힘
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 關閉

source: Role
ja: 役割
ko: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 職位

source: Interested in
ja: 興味のある分野
ko: 관심사
zh_cn: 感兴趣的内容
zh_tw: 興趣有

source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Blog
ja: ブログ
ko: 블로그<sup>en</sup>
zh_cn: 博客
zh_tw: 部落格

source: About yourself
ja: 自己紹介
ko: 회원 정보
zh_cn: 关于您自己
zh_tw: 關於您

source: Looking for work?
ja: 仕事を探していますか?
ko: 일자리를 찾고 있습니까?
zh_cn: 在找工作？
zh_tw: 正在找工作嗎？

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

source: Show my e-mail address in translation files
ja: 翻訳ファイルにメールアドレスを表示する
ko: 번역 파일에 내 전자메일 주소 표시
zh_cn: 在我翻译的文件中显示我的邮件地址
zh_tw: 在翻譯檔中顯示我的電子郵件位址

source: Your password needs to be at least 6 characters long.
ja: パスワードは6文字以上で入力してください。
ko: 비밀번호는 최소 6글자 이상이여야 합니다.
zh_cn: 您的密码长度需要至少6个字符。
zh_tw: 您的密碼長度必須至少爲6個字元。

source: Social authentication session not found. Please try again.
ja: ソーシャル認証セッションが見つかりません。再度実行してください。
ko: 소셜 인증 세션을 찾을 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 没有找到社交身份验证会话。请重试。
zh_tw: 找不到社交查核作業階段。請重試。

source: Your email has been verified.
ja: メールアドレスが認証されました。
ko: 인증된 전자메일 주소입니다.
zh_cn: 您的电子邮箱已验证。
zh_tw: 您的電郵地址已通過驗證。

source: There was an error verifying your email.
ja: メールアドレスの認証でエラーが発生しました。
ko: 전자메일 주소를 검증하는데 문제가 있습니다.
zh_cn: 验证您的电子邮箱时发生了一个错误。
zh_tw: 驗證您的電郵位址時出現錯誤。

source: A confirmation email has been sent to the address you provided.
ja: 設定されているメールアドレスに確認のメールを送信しました。
ko: 제공하신 전자메일 주소로 확인 메일을 보냈습니다.
zh_cn: 一封确认邮件已经被发送到您所提供的地址。
zh_tw: 確認用電子郵件已寄送至您提供的信箱位址。

source: Your password has been changed.
ja: パスワードが変更されました。
ko: 암호를 바꾸었습니다.
zh_cn: 您的密码已经被修改。
zh_tw: 您的密碼已被更改。

source: Your profile details have been saved.
ja: プロフィールの詳細が保存されました。
ko: 상세 프로파일을 저장했습니다.
zh_cn: 您的详细个人信息文件已经被保存。
zh_tw: 您的個人資料已儲存。

source: A new activation link has been sent to the email address you provided.
ja: 新しい有効化のリンクを設定されているメールアドレスに送信しました。
ko: 제공하신 전자메일 주소로 새로운 활성화 링크를 보냈습니다.
zh_cn: 一个新的激活链接已经发送到您提供的电子邮件地址。
zh_tw: 新的啟用連結已寄送至您提供的信箱位址。

source: You have successfully unsubscribed from Transifex news
ja: Transifexニュースの購読を解除しました
ko: 성공적으로 Transifex 뉴스에서 탈퇴되었습니다.
zh_cn: 您已成功退订 Transifex 新闻
zh_tw: 您已成功退訂 Transifex 新聞

source: Search for a username or leave it blank
ja: ユーザー名を検索するか、空欄にしておいてください
ko: 사용자 이름을 입력하거나 비워둔 채로 검색
zh_cn: 搜索用户名，或留空
zh_tw: 搜尋使用者名稱或留空白

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Action type
ja: 操作の種類
ko: 행동 유형
zh_cn: 操作类型
zh_tw: 動作類型

source: Action time
ja: 操作時刻
ko: 행동 시각
zh_cn: 操作时间
zh_tw: 動作時間

source: log entry
ja: ログ項目
ko: 로그 항목
zh_cn: 日志条目
zh_tw: 日誌條目

source: log entries
ja: ログ項目
ko: 로그 항목
zh_cn: 日志条目
zh_tw: 日誌條目

source: This version of API is obsolete. Please have a look at %(url)s for details.
ja: APIのバージョンが古くなっています。詳細は %(url)s をご覧ください。
ko: API 버전이 오래됐습니다. 자세한 내용은 %(url)s을(를) 보십시오.
zh_cn: 此版本的 API 已被废弃。请查看 %(url)s 了解详情。
zh_tw: 此 API 的版本已過時。詳情請參閱 %(url)s 。

source: Source file URL
ja: ソースファイルのURL
ko: 원본 파일 URL
zh_cn: 源文件URL
zh_tw: 來源檔案 URL

source: A URL pointing to the source file of this resource to be used for automatic updates.
ja: このリソースのソースファイルを指すURLです。自動更新に使用されます。
ko: 이 자원의 원본 파일을 가리키는 URL은 자동 갱신에 사용합니다.
zh_cn: 指向资源源文件的 URL ，用于自动更新
zh_tw: 指向此資源來源檔的 URL，用來自動更新。

source: Automatically update source file
ja: ソースファイルを自動更新
ko: 원본 파일 자동 갱신
zh_cn: 自动更新源文件
zh_tw: 自動更新來源檔

source: A boolean field indicating whether the file should be automatically updated by pulling and merging from the given URL.
ja: 自動的にファイルを指定されたURLから取得してマージするかどうかを設定する真偽値型のフィールドです。
ko: 주어진 URL에서 가져오고(pull) 병합(merge)하여 파일을 자동으로 갱신할 지를 나타내는 부울린 필드입니다.
zh_cn: 一个布尔字段，用于标识文件是否应从指定 URL 获取并合并更新。
zh_tw: 布林值欄位，代表該檔案是否應透過 pull 動作自動更新，並且從給定的 URL 合併。

source: Resource
ja: リソース
ko: 자원
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: The service you want to use for machine translation.
ja: 機械翻訳に利用するサービスです。
ko: 기계 번역에 사용할 서비스입니다.
zh_cn: 您要使用的机器翻译服务。
zh_tw: 您想使用的機器翻譯服務。

source: Not issue
ja: 問題ではない
zh_cn: 非问题
zh_tw: 沒有問題

source: Open issue
ja: 未解決の問題
ko: 문제점 열기
zh_cn: 开放问题
zh_tw: 開放議題

source: Resolved issue
ja: 解決した問題
ko: 해결된 문제
zh_cn: 已解决问题
zh_tw: 問題已解決

source: The source string related to this comment
ja: このコメントに関する原文です
ko: 이 답글에 관련된 원본 문자열
zh_cn: 与此注释相关的源字符串
zh_tw: 與此評註相關的來源字串

source: Target language of this comment
ja: このコメントの言語です
ko: 이 답글의 대상 언어
zh_cn: 此注释的目标语言
zh_tw: 此評註的目標語言

source: Author of this comment
ja: このコメントの投稿者です
ko: 이 답글의 작성자
zh_cn: 注释者
zh_tw: 此評註的作者

source: User who solved the issue
ja: この問題を解決したユーザーです
ko: 문제를 해결한 사용자
zh_cn: 解决此问题的用户
zh_tw: 解決該議題的使用者

source: Comment message
ja: メッセージにコメントする
ko: 답글 메시지
zh_cn: 注释信息
zh_tw: 評註訊息

source: Issue tracking
ja: 問題追跡
ko: 문제 추적
zh_cn: 问题跟踪
zh_tw: 議題追蹤

source: Status
ja: 状態
ko: 상태<sup>en</sup>
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Creation date
ja: 作成日
ko: 만든 날짜
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 建立日期

source: Issue solve date
ja: 問題解決日
ko: 문제 해결 날짜
zh_cn: 问题解决日期
zh_tw: 議題解決日期

source: Not enough permissions to edit the specified language.
ja: 指定された言語を編集する権限がありません。
ko: 지정 언어로 편집할 충분한 권한이 없습니다.
zh_cn: 没有足够的权限编辑指定语言。
zh_tw: 您的權限不足以編輯指定的語言。

source: The resource of this source string is not accepting translations.
ja: この原文のリソースは、翻訳を受け入れていません。
ko: 원본 문자열의 자원이 번역 과정에서 승인되지 않고 있습니다.
zh_cn: 这个源字符串的资源不接受翻译。
zh_tw: 此來源字串的資源並不接受翻譯。

source: Not all translation plurals have been set.
ja: 設定されていない翻訳の複数形があります。
ko: 모든 번역 서수 규칙을 설정하지 않았습니다
zh_cn: 并非所有翻译复数已被设置。
zh_tw: 並非所有翻譯複數形皆已設定。

source: You are not allowed to edit a reviewed string.
ja: レビューされた文字列を編集する権限がありません。
ko: 검토한 문자열을 편집할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权编辑已审阅的字符串。
zh_tw: 您不被允許編輯已校閱的字串。

source: You are not allowed to post a topic for this team
ja: あなたはこのチームのトピックを投稿する権限がありません
ko: 이 모임에 대한 주제를 게시할 권한이 없습니다
zh_cn: 您未被允许向此团队发布话题
zh_tw: 您不被允許對此團隊張貼討論主題

source: Announcement successfully created
ja: アナウンスの作成に成功しました
ko: 공지를 성공적으로 작성했습니다.
zh_cn: 创建公告成功
zh_tw: 成功建立公告

source: Glossary file
ja: 用語集ファイル
ko: 용어 사전 파일
zh_cn: 词汇表文件
zh_tw: 詞彙表檔案

source: Source file for this glossary
ja: この用語集のソースファイル
ko: 용어 사전의 원본 파일
zh_cn: 这个词汇表的源文件
zh_tw: 此詞彙表的來源檔案

source: Overwrite existing entries
ja: 既存の項目を上書き
ko: 존재하는 항목 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖已有条目
zh_tw: 覆寫既有的條目

source: Overwrite existing glossary entries.
ja: 既存の用語集の項目を上書きする。
ko: 존재하는 용어 사전 항목을 덮어씁니다.
zh_cn: 覆盖已有词汇表条目。
zh_tw: 覆寫既有的詞彙表條目。

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Translation language(s) in which glossary data will be downloaded.
ja: 用語集データ内の翻訳言語がダウンロードされます。
ko: 다운로드할 용어 사전 데이터의 번역 언어입니다.
zh_cn: 下载翻译语言在词汇表中的数据。
zh_tw: 將會下載該翻譯語言的詞彙表資料。

source: Include comments
ja: コメントを含む
ko: 주석 포함
zh_cn: 包含注释
zh_tw: 包含評註

source: Also include comments in translation languages.
ja: 翻訳言語のコメントも含めます。
ko: 번역 언어로의 주석도 포함합니다.
zh_cn: 同时包含翻译语言的注释。
zh_tw: 也在翻譯語言裏添加評註。

source: All languages
ja: すべての言語
ko: 모든 언어
zh_cn: 所有语言
zh_tw: 所有語言

source: Translation
ja: 翻訳文
ko: 번역
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

source: Translation for this term %(language)s.
ja: この用語の%(language)sの翻訳語。
ko: 이 용어의 %(language)s 에 대한 번역입니다.
zh_cn: 这个术语 %(language)s 的翻译。
zh_tw: %(language)s 對此術語的翻譯。

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Translation for this term in %(language)s.
ja: この用語の%(language)sにおける翻訳語。
ko: 이 용어의 %(language)s (으)로의 번역입니다.
zh_cn: 这个术语基于 %(language)s 的翻译。
zh_tw: %(language)s 對此術語的翻譯。

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Name for the glossary
ja: 用語集の名前
ko: 용어 사전 이름
zh_cn: 词汇表的名称
zh_tw: 詞彙表名稱

source: Organization
ja: 組織
ko: 조직
zh_cn: 组织
zh_tw: 組織

source: The organization this glossary belongs to
ja: この用語集が所属する組織
ko: 용어 사전을 보유한 조직입니다
zh_cn: 此词汇表的隶属组织
zh_tw: 此詞彙表所屬的組織

source: Projects
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

source: Projects in which this glossary is used
ja: この用語集が使用されているプロジェクト
ko: 이 용어 사전을 사용하는 프로젝트
zh_cn: 使用这个词汇表的项目
zh_tw: 使用此詞彙表的專案

source: Source language
ja: 翻訳元言語
ko: 원어
zh_cn: 源语言
zh_tw: 來源語言

source: Source language for this glossary
ja: この用語集の翻訳元言語
ko: 이 용어 사전의 원어
zh_cn: 词汇表的源语言
zh_tw: 此詞彙表的來源語言

source: Glossary
ja: 用語集
ko: 용어 사전
zh_cn: 词汇表
zh_tw: 詞彙表

source: Glossaries
ja: 用語集
ko: 용어 사전
zh_cn: 词汇表
zh_tw: 詞彙表

source: Term
ja: 用語
ko: 용어
zh_cn: 术语
zh_tw: 術語

source: Glossary term.
ja: 用語集の用語です。
ko: 용어 사전의 용어입니다.
zh_cn: 词汇表术语。
zh_tw: 詞彙術語。

source: Part of speech
ja: 品詞
ko: 품사
zh_cn: 词性
zh_tw: 言談的一部分

source: Part of speech for this term.
ja: この用語の品詞です。
ko: 이 용어의 품사입니다.
zh_cn: 该术语的词性。
zh_tw: 此術語的言談部份。

source: Terms
ja: 規約
ko: 조항
zh_cn: 术语
zh_tw: 術語

source: Language of this definition.
ja: この定義の言語です。。
ko: 이 정의에 대한 언어입니다.
zh_cn: 此定义的语言。
zh_tw: 此定義的語言。

source: The user who created or updated this definition.
ja: 定義を作成または更新したユーザーです。
ko: 이 정의를 만들거나 갱신한 사용자입니다.
zh_cn: 创建或更新这个定义的用户。
zh_tw: 建立和更新此定義的使用者。

source: definition
ja: 定義
ko: 정의
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

source: definitions
ja: 定義
ko: 정의
zh_cn: 定义
zh_tw: 定義

source: The file must be encoded in UTF-8.
ja: ファイルはUTF-8でエンコードされている必要があります。
ko: 파일은 반드시 UTF-8로 인코딩해야 합니다.
zh_cn: 文件必须以UTF-8编码。
zh_tw: 檔案編碼必須為 UTF-8。

source: There is an issue with the file. Make sure it contains all necessary information. See http://docs.transifex.com/guides/localization#glossary
ja: ファイルに問題が発生しました。必要な情報がすべて含まれているか確認してください。詳しくは、 http://docs.transifex.com/guides/localization#glossary をご覧ください。
ko: 파일에 문제가 있습니다. 필요한 모든 정보를 넣었는지 확인하십시오. http://docs.transifex.com/guides/localization#glossary 를 참고하십시오
zh_cn: 此文件存在一个问题。请确定它包含了所有必要的信息。参阅 http://docs.transifex.com/guides/localization#glossary
zh_tw: 檔案有問題。請確認它包含所有必要資訊。請見 http://docs.transifex.com/guides/localization#glossary

source: An error happened while saving the glosssary: %s
ja: 用語集の保存時にエラーが発生しました: %s
ko: 용어 사전 저장에 오류가 발생했습니다: %s
zh_cn: 保存词汇表时出错：%s
zh_tw: 儲存詞彙時發生錯誤：%s

source: You are not allowed to delete this glossary.
ja: この用語集を削除する権限がありません。
ko: 이 용어 사전을 삭제할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权删除该词汇表。
zh_tw: 您不被允許刪除此詞彙表。

source: You are not allowed to attach/detach glossary to/from a project.
ja: プロジェクトに用語集を追加したり削除したりする権限がありません。
ko: 이 프로젝트로(부터) 용어 사전을 추가/제거할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权对项目附加或分离词汇表。
zh_tw: 您已被禁止將詞彙表與專案連接/斷開。

source: You cannot attach glossary %(glossary)s with project %(project)s as they don't have the same source language.
ja: 翻訳元言語が異なるので、用語集%(glossary)sをプロジェクト%(project)sに追加することができません。
ko: 동일한 원어로 되어 있어서 %(project)s 프로젝트에 %(glossary)s 용어 사전을 첨부할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能将词汇表 %(glossary)s 与项目 %(project)s 相关联，因为它们没有相同的源语言。
zh_tw: 您無法將詞彙表 %(glossary)s 與專案 %(project)s 相連，因為它們的來源語言並不相同。

source: This glossary does not contain any data
ja: この用語集にはデータが何も含まれていません。
ko: 이 용어사전에는 데이터가 없습니다
zh_cn: 此词汇表没有包含任何数据
zh_tw: 此詞彙表不含任何資料

source: There was a problem in downloading the glossary file. Please try again in a bit.
ja: 用語集ファイルをダウンロードする際に問題が発生しました。少し待ってから再試行してください。
ko: 용어 사전 파일을 다운로드하는데 문제가 있습니다. 잠시 후에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 下载词汇表文件时出现问题。请稍后重试。
zh_tw: 下載詞彙表檔案時發生錯誤。請稍後重試。

source: The following usernames are incorrect: %(users)s
ja: 「%(users)s」というユーザー名は不正です。
ko: 다음 사용자 이름이 잘못되었습니다: %(users)s
zh_cn: 以下用户名不正确：%(users)s
zh_tw: 下列使用者名稱不正確：%(users)s

source: Recipient
ja: 受信者
ko: 받는 사람
zh_cn: 接收者
zh_tw: 收件者

source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh_cn: 主题
zh_tw: 主旨

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Body
ja: 本文
ko: 내용
zh_cn: 正文
zh_tw: 內文

source: Sender
ja: 送信者
ko: 보내는 사람
zh_cn: 发送者
zh_tw: 寄件者

source: Parent message
ja: 親メッセージ
ko: 상위 메시지
zh_cn: 父消息
zh_tw: 主訊息

source: sent at
ja: 送信日時
ko: 보낸 시각
zh_cn: 发送于
zh_tw: 寄送時間

source: read at
ja: 表示日時
ko: 읽은 시각
zh_cn: 阅读于
zh_tw: 閱讀時間

source: replied at
ja: 返信日時
ko: 답장 시각
zh_cn: 回复于
zh_tw: 回復時間

source: Sender deleted at
ja: 送信者による削除日時
ko: 보낸 사람이 삭제한 시각
zh_cn: 发送者删除于
zh_tw: 寄件者刪除時間

source: Recipient deleted at
ja: 受信者による削除日時
ko: 받는 사람이 삭제한 시각
zh_cn: 接受者删除于
zh_tw: 收件者刪除時間

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: %(sender)s wrote: %(body)s
ja: %(sender)sさんのメッセージ: %(body)s
ko: %(sender)s님이 작성: %(body)s
zh_cn: %(sender)s 写道： %(body)s
zh_tw: %(sender)s 寫到： %(body)s

source: Re%(prefix)s: %(subject)s
zh_cn: 回复%(prefix)s：%(subject)s
zh_tw: 回覆 %(prefix)s：%(subject)s

source: New Message: %(subject)s
ja: 新規メッセージ: %(subject)s
ko: 새로운 메시지: %(subject)s
zh_cn: 新消息：%(subject)s
zh_tw: 新訊息：%(subject)s

source: Message successfully sent.
ja: メッセージは無事に送信されました。
ko: 메시지를 성공적으로 보냈습니다.
zh_cn: 消息发送成功。
zh_tw: 訊息成功送出。

source: Re: %(subject)s
ko: [답장] %(subject)s
zh_cn: 回复：%(subject)s
zh_tw: 回覆：%(subject)s

source: Message successfully deleted.
ja: メッセージは無事に削除されました。
ko: 메시지를 성공적으로 삭제했습니다.
zh_cn: 消息删除成功。
zh_tw: 訊息成功刪除。

source: Message successfully recovered.
ja: メッセージは無事に復旧されました。
ko: 메시지를 성공적으로 복구했습니다.
zh_cn: 消息恢复成功。
zh_tw: 訊息成功復原。

source: translator
ja: 翻訳者
ko: 번역자
zh_cn: 翻译者

source: reviewer
ja: レビュアー
ko: 검토자
zh_cn: 审阅者
zh_tw: 校閱者

source: coordinator
ja: コーディネーター
ko: 코디네이터
zh_cn: 协调员
zh_tw: 協調者

source: You have been accepted as a maintainer of this project
ja: このプロジェクトの管理者として承認されました
ko: 이 프로젝트의 관리자로 승인받았습니다
zh_cn: 您已被接受作为此项目的维护者
zh_tw: 您已經被接受在此專案擔任維護者

source: You have been accepted as a %s of this team
ja: このチームの%sとして承認されました
ko: 이 모임의 %s(으)로 승인받았습니다
zh_cn: 您已被接受作为此团队的 %s
zh_tw: 您已經被接受在此團隊中擔任 %s

source: In the meantime you were granted access to this project.
ja: あなたはこのプロジェクトへの当面のアクセスを許可されました。
ko: 그동안 이 프로젝트로의 접근 권한이 있었습니다.
zh_cn: 同时您被授予项目的访问权限。
zh_tw: 此刻您已被准許存取此專案。

source: In the meantime you were given access to this team.
ja: あなたはこのチームへの当面のアクセス権が与えられました。
ko: 그 동안 이 모임으로의 접근 권한이 있었습니다.
zh_cn: 同时您被授予访问此团队的权限。
zh_tw: 此刻您已可存取此團隊。

source: You must read and agree with the CLA of this project to accept the invitation.
ja: 招待を承認するには、このプロジェクトのCLAを読み、同意しなければなりません。
ko: 초청을 승인하려면 이 프로젝트의 CLA를 읽고 동의해야 합니다.
zh_cn: 您必须阅读并同意此项目的 CLA 来接收邀请。
zh_tw: 您必須閱讀並同意此專案的貢獻者授權條款同意書 (CLA) 來接受此邀請。

source: Missing information for maintainer invitation
ja: 管理者の招待の情報がありません
ko: 관리자 초대장 정보가 없습니다.
zh_cn: 维护者邀请缺失必要信息
zh_tw: 遺失維護者邀請資訊

source: Missing information for team invitation
ja: チームの招待の情報がありません
ko: 모임 초대장 정보가 없습니다.
zh_cn: 团队邀请缺失必要信息
zh_tw: 遺失團隊邀請資訊

source: Missing information for invitation
ja: 招待の情報がありません
ko: 초대장 정보가 없습니다.
zh_cn: 邀请缺失必要信息
zh_tw: 遺失邀請資訊

source: You don't have permissions to issue this invitation
ja: 招待を発行する権限がありません
ko: 초대할 권한이 없습니다
zh_cn: 您无权发出此邀请

source: User not found, try writing an email address
ja: ユーザーが見つかりませんでした。メールアドレスを書いてみてください
ko: 사용자를 찾지 못했습니다. 전자메일 주소로 입력해보십시오.
zh_cn: 用户未找到，试试写一个电子邮件地址
zh_tw: 找不到使用者，可以嘗試使用電子郵件位址

source: User is already a maintainer
ja: ユーザーは既に管理者です
ko: 이미 관리자인 사용자입니다.
zh_cn: 用户已经是一个维护者
zh_tw: 使用者已是一名維護者

source: User is already a manager
ja: ユーザーは既に管理者です
ko: 사용자는 이미 관리자 입니다.
zh_cn: 用户已经是管理员
zh_tw: 使用者已是一名管理者

source: User is already a member of this team
ja: ユーザーは既にこのチームのメンバーです
ko: 이미 이 모임의 구성원입니다.
zh_cn: 用户已经是这支团队的成员
zh_tw: 使用者已經是此團隊中的成員

source: Unknown invitation type
ko: 알 수 없는 초대 형식
zh_cn: 邀请类型未知

source: You don't have permissions to issue/revoke these invitations
ja: 招待を発行したり無効にしたりする権限がありません
ko: 초대하고 거절할 권한이 없습니다
zh_cn: 您无权发出/解除这些邀请

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

source: Special Chars
ja: 特殊文字
ko: 특수문자
zh_cn: 特殊字符
zh_tw: 特殊字元

source: Enter any special characters that users might find difficult to type
ja: ユーザーにとって入力が困難な特殊文字を入力してください
ko: 사용자가 입력하기 어려워 하는 특수 문자를 입력합니다
zh_cn: 输入用户难以直接键入的任何特殊字符
zh_tw: 輸入使用者可能會發現難以輸入的任何特殊字元

source: Number of Plurals
ja: 複数形の数
ko: 서수 개수
zh_cn: 复数个数
zh_tw: 複數型數目

source: Plural Equation
ja: 複数形の評価式
ko: 서수 수식
zh_cn: 复数方程
zh_tw: 複數型等式

source: Rule zero
ja: 0の規則
ko: 0의 규칙
zh_cn: 规则 0
zh_tw: 規則零

source: Rule one
ja: 1の規則
ko: 1의 규칙
zh_cn: 规则 1
zh_tw: 規則壹

source: Rule two
ja: 2の規則
ko: 2의 규칙
zh_cn: 规则 2
zh_tw: 規則貳

source: Rule few
ja: 少数の規則
ko: '약간'의 규칙
zh_cn: 规则 少许
zh_tw: 規則少

source: Rule many
ja: 多数の規則
ko: '수 많은'의 규칙
zh_cn: 规则 许多
zh_tw: 規則多

source: Rule other
ja: その他の規則
ko: 기타 규칙
zh_cn: 规则 其他
zh_tw: 規則其它

source: language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: Mobile
ja: モバイル
ko: 모바일
zh_cn: 移动
zh_tw: 行動

source: Staging url
ja: 本番URL
ko: 상연 URL
zh_cn: 工程 URL
zh_tw: 暫存 url

source: Machine Translation Service
ja: 機械翻訳サービス
ko: 기계 번역 서비스
zh_cn: 机器翻译服务
zh_tw: 機器翻譯服務

source: Select the type of service you want to use for machine translation. Leave it blank, if you do not want to have the feature enabled. You will have to insert your API credentials for the service, too.
ja: 機械翻訳に使用したいサービスのタイプを指定してください。この機能を有効にしない場合は、空欄のままにしてください。サービスのAPI認証情報も入力が必要です。
ko: 기계 번역에 사용할 서비스 형식을 선택하십시오. 기능을 활성화 하고 싶지 않으면 빈칸으로 두십시오. 서비스를 이용하려면 API 자격 증명 키를 입력해야 합니다.
zh_cn: 选择您想进行机器翻译的服务类型。如果您不想启用这个特性则留空。您还必须为此服务加入您的 API 密钥。
zh_tw: 選取您想要用作機器翻譯的服務類型；若您不想啟用此服務則請留空。您同時也必須插入您對於該服務的 API 憑證。

source: Google Translate API Key
ja: Google翻訳のAPIキー
ko: 구글 번역 API 키
zh_cn: Google 翻译 API 密钥
zh_tw: Google 翻譯 API 金鑰

source: Enter the API key that Transifex will use for Google translate service you have chosen.
ja: あなたが選択したGoogle翻訳サービスでTransifexが使用するAPIキーを入力してください。
ko: 선택한 구글 번역 서비스를 Transifex가 사용하도록 API 키를 입력하십시오.
zh_cn: 输入 API 密钥，Transifex 将以它用于您选择的 Google 翻译服务。
zh_tw: 請輸入您想讓 Transifex 使用的 Google 翻譯服務 API 金鑰。

source: Microsoft Translate Client ID
ja: Microsoft翻訳のクライアントID
ko: 마이크로소프트 번역 클라이언트 ID
zh_cn: 微软翻译客户ID
zh_tw: 微軟翻譯客戶端 ID

source: Enter the Client ID that Transifex will use for Microsoft translate service you have chosen.
ja: あなたが選択したMicrosoft翻訳サービスでTransifexが使用するクライアントIDを入力してください。
ko: 선택한 마이크로소프트 번역 서비스를 Transifex가 사용하도록 클라이언트 ID를 입력하십시오.
zh_cn: 输入客户ID，Transifex 将以它用于您选择的微软翻译服务。
zh_tw: 請輸入您想讓 Transifex 使用的微軟翻譯服務客戶端 ID。

source: Microsoft Translate Client Secret
ja: Microsoft翻訳の顧客の秘密
ko: 마이크로소프트 번역 클라이언트 암호
zh_cn: 微软翻译客户密钥
zh_tw: 微軟翻譯客戶端密語

source: Enter the Client Secret that Transifex will use for the Microsoft translate service you have chosen.
ja: あなたが選択したMicrosoft翻訳サービスでTransifexが使用する顧客の秘密を入力してください。
ko: 선택한 마이크로소프트 번역 서비스를 Transifex가 사용하도록 클라이언트 암호를 입력하십시오.
zh_cn: 输入客户密钥，Transifex 将以它用于您选择的微软翻译服务。
zh_tw: 請輸入您想讓 Transifex 使用的微軟翻譯服務客戶端密語。

source: You have to set an API key for Google Translate, too.
ja: Google翻訳のAPIキーも設定する必要があります。
ko: 구글 번역 API 키를 설정해야 합니다.
zh_cn: 您还需要为 Google 翻译设置一个 API 密钥。
zh_tw: 您也必須設定 Google 翻譯 API 金鑰。

source: You have to set a Client ID and a Client Secret for Microsoft Translate, too.
ja: Microsoft翻訳のクライアントIDと顧客の秘密も設定する必要があります。
ko: 마이크로소프트 번역 클라이언트 ID와 암호를 설정해야 합니다.
zh_cn: 您还需要为微软翻译设置一个客户ID和客户密钥。
zh_tw: 您也必須設定微軟翻譯客戶端 ID 與客戶端密語。

source: Administrators
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 系統管理員

source: Administrators are people that manage the organization.
ja: 管理者は組織を管理する人です。
ko: 조직을 관리하는 사람입니다.
zh_cn: 管理员是管理该组织的人。
zh_tw: 系統管理員是管理這個組織的人。

source: Your full name
ja: フルネーム
ko: 성명
zh_cn: 全名
zh_tw: 您的全名

source: Phone Number
ja: 連絡先電話番号
ko: 전화번호
zh_cn: 电话号码
zh_tw: 電話號碼

source: Company or Organization name
ja: 会社名または団体名（もしあるならば）
ko: 조직 이름
zh_cn: 组织名称
zh_tw: 組織名稱

source: Your password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_cn: 您的密码
zh_tw: 您的密碼

source: Invalid password.
ja: パスワードが正しくありません。
ko: 잘못된 암호입니다.
zh_cn: 无效的密码。
zh_tw: 無效的密碼。

source: Logo
ja: ロゴ
ko: 로고
zh_cn: 标志
zh_tw: 圖標

source: A logo image displayed for the organization.
ja: 組織のために表示されるロゴイメージです。
ko: 표시할 조직의 로고 그림입니다.
zh_cn: 要显示的一个组织标志。
zh_tw: 組織顯示的 Logo 。

source: Organization tags
ja: 組織のタグ
ko: 조직 태그
zh_cn: 组织标签
zh_tw: 組織標籤

source: Organization %s and all data connected to it have been deleted.
ja: 組織%sと関連するすべてのデータが削除されました。
ko: %s 조직과 그에 관련된 모든 데이터를 삭제했습니다.
zh_cn: 组织 %s 和与它相连的所有数据都已被删除。
zh_tw: 組織 %s 及所有連接到它的資料都已經被刪除。

source: An error happened while saving the settings. Please contact support@transifex.com.
ja: 設定の保存中にエラーが発生しました。 support@transifex.com までご連絡ください。
ko: 설정을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다. support@transifex.com으로 연락해주십시오.
zh_cn: 保存设置时发生错误。请联系 support@transifex.com。
zh_tw: 儲存設定時發生錯誤。請聯絡 support@transifex.com。

source: permission
ja: 権限
ko: 권한
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

source: %(site_name)s: Timeline for %(project)s
ja: %(site_name)s：%(project)sのタイムライン
ko: %(site_name)s: %(project)s 프로젝트의
zh_cn: %(site_name)s: %(project)s 时间线
zh_tw: %(site_name)s：%(project)s 的時間表

source: History of the project %s.
ja: %sプロジェクトの履歴
ko: %s 프로젝트의 기록입니다.
zh_cn: 项目 %s 的历史。
zh_tw: %s 專案的歷史。
